دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪السحب والرياح كسرت أجنحتها،
غير راغبة في التجول بعيدًا♪
♪تستمر القصص بدفء،
مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪يعتقد العشاق أن الوداع مجرد موجة♪
♪الرهان على من سيستسلم،
ومن سيطلب البقاء♪
♪يعتقد العشاق منذ فترة طويلة
أن النظر إلى الوراء هو مجرد رحلة طويلة♪
♪يمكن بسهولة رؤية الانتظار♪
كيف أفهم؟ كيف أرى؟
♪كيف نفقد تلك اللحظات المثالية؟♪
♪حتى أفق
البحر والسماء♪
♪ما الذي يبقى أبديًا
على الجانب الآخر من الزمن؟♪
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪تستمر القصص بدفء،
مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪قصص تحمل في طياتها شعورًا خفيفًا
بالحنين♪
[رومانسية الفرصة الثانية]
[الحلقة 13]
هل تعتقد أن Zheng Yufan
يمكنه الفوز بجائزة؟
يبدو أن الأمر غير محتمل.
لقد رأيتها تتدرب.
لقد سقطت في نفس المكان
عدة مرات.
لقد كان الأمر على هذا النحو منذ أيام.
ألم تكن حالتها جيدة من قبل؟
أعتقد أن كل شخص لديه حدوده.
زيادة الصعوبة
ليس بالضرورة أن يكون هذا أمراً جيداً.
دعنا نذهب.
يذهب.
السيدة تشوانغ،
أنا آسف.
أريد الانسحاب.
السيدة تان،
لقد كانت لديك آمال كبيرة بالنسبة لي.
آسف لتخيب ظنك.
يوفان،
نحن جميعا نريد الأفضل لك.
إذا كنت تعتقد أن الأمر أصعب
لأنني غيرت القطعة،
آمل أن تتمكن من الوثوق بي.
يمكنك فعل هذا.
الأمر لا يتعلق بك.
إنها مشكلتي الخاصة.
يوفان،
أعلم أنك تحت ضغط كبير.
ولكن لا تستعجل.
يمكننا حل أي مشكلة معًا.
لا تحاول أن تقنعني بالتخلي عن هذا الأمر،
السيدة جوان.
لقد اتخذت قراري حقا هذه المرة.
شكرًا لك
لكل ما قدمتموه من رعاية ودعم.
لقد خذلتك.
آسف.
يوفان.
السيدة جوان.
لا تلاحقها، دعها تذهب.
لكن السيدة تشوانغ،
هل نتركها ترحل هكذا؟
يوفان،
أنت ترقص جيدا.
لماذا تستقيل؟
هل أرقص جيدا؟
تشو تشن,
يجب عليك الاستمرار في الرقص.
أتمنى رؤيتك على المسرح يومًا ما.
كم هو جميل.
الرقص يجعلك سعيدا.
ما هو الخطأ؟
يبدو أنك محبط.
لا.
مشاكل في العمل؟
أوه يا إلهي.
احرص.
ابطئ.
رائحتها مذهلة.
هذا هو العيد.
لقد تناولت طبقًا ساخنًا معك عدة مرات.
لقد حصلت على الأساس
كل مفضلاتك هنا.
اذهب واغسل يديك.
دعونا نأكل.
لذيذ، أليس كذلك؟
لا يزال يتعين عليك تناول الطعام بشكل صحيح.
لا يوجد شيء
لا يمكن إصلاح وجبة ساخنة.
عندما كنا أطفالا،
لقد أحببت مشاهدتك تأكل.
أرى أنك تستمتع بطعامك كثيرًا
لقد جعلني دائمًا أتناول المزيد من الطعام.
لقد كنت تتحدث
طوال الوقت، وبالكاد تأكل.
دعني أحصل لك على بعضًا...
من هذا؟
من؟
شوهان؟
إذن أنت هنا.
لقد تساءلت من كان يتناول الطبق الساخن هنا.
استطعت أن أشتم رائحته من الخارج.
هنا.
لم تكن بحاجة لشراء أي شيء.
مكاننا لديه كل شيء.
مكاننا؟
هذا هو مكان تان سايتينج.
احصل لها على مقعد.
هناك ما يكفي من الطعام.
حتى لو لم يكن هناك، سأستمر في الأكل.
اجلس هنا.
لا تجلس بالقرب منها.
ربما تصطدم بقدمها لاحقًا.
هنا.
لم أقم بزيارة في الآونة الأخيرة.
كيف الحال
تعافيك؟
إنه جيد.
فقط إتباع أوامر الطبيب.
لا يوجد أي إزعاج الآن.
فقط في انتظار الشفاء تدريجيا.
اسمع، إصابة العظام الخطيرة
تحتاج إلى وقت طويل للشفاء.
تأكد من تعافيك
قبل العودة إلى المدرسة.
يمكن للمدرسة الانتظار.
لا.
لا أزال أعلم طلابي كل يوم.
أتعلم؟
إنه أمر مضحك جدًا الآن.
أنا أعلم الجلوس على الكرسي
كل يوم.
إنه يجعلني أشعر وكأنني أستاذ.
أنت أستاذ.
كما تعلمون، فتاة في مدرستنا
سأل،
"ماذا يفعل السيد وانغ لكسب عيشه؟"
هل تعلم ماذا قلت لها عن يوان؟
ماذا قلت؟
قلت أنه يعمل في خدمات رعاية المنزل.
إنه يبدو وكأنه جزء من هذا الدور.
الجلوس، اسمحوا لي أن أقول لك،
أخي مثل أخاك.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، فقط اتصل به.
أنا أعرف.
إنه بمثابة أخي بالنسبة لي.
وانغ زيوان,
دعني أسألك شيئا.
إذا أنا
كسرت ساقي ذات يوم،
هل ستعتني بي بهذه الطريقة أيضًا؟
أنت تفكر في الأمر أكثر من اللازم.
هل يمكننا أن لا نتحدث
عن مثل هذه الأشياء المؤسفة؟
ولكن فقط لكي نكون واضحين،
إذا كسرت ساقك حقًا،
سأعتني بك.
يرى؟
هذا هو ما هي الأخوات من أجله.
ونحن أشقاء.
أيها الطفل الجاحد.
أين اللحم؟
لا تأخذ تلك القطعة من اللحم.
الطعام مطهو زيادة عن اللزوم.
سأضع لك أشياء جديدة.
أنا...
لا أستطيع أن آكل هذا القدر بعد الآن، يوان.
لقد اكتسبت وزناً بالتأكيد في الآونة الأخيرة.
هل يجب أن أحصل على بعض لك أيضًا؟
لا تهتم،
أنا لا أقبل عروض الشفقة.
لكن تان سايتنج،
ينبغي عليك الحذر.
لقد اكتسبت القليل من الوزن.
لقد لاحظت بمجرد دخولي،
انا أخبرك.
لم تفعل ذلك.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
انا أقول لك
بعد أن أتعافى،
سوف أكتسب وزناً بالتأكيد.
يوان، أنا...
أراهن أنني لن أتمكن من ارتداء
فساتيني بعد الآن.
تبدو أفضل مع المزيد من الوزن.
توقف عن غسل دماغها، حسنًا؟
إنها راقصة باليه.
كيف تستطيع الرقص وهي تكتسب وزنا؟
هل لا يزال بإمكانها ممارسة الباليه
إذا كانت تشبهني؟
أشبه بقنبلة مرتدة.
ربما تكون الأولى.
تناول مشروب.
هل تستطيع الشرب؟
هتافات.
إلى الشفاء العاجل.
أنظر إليك، إنه مثير للشفقة.
لم أستطع حتى أن أسحبك بعيدًا.
هل أنت متاح لاحقًا؟
لماذا؟
لا شيء.
تناول بعض المشروبات معي.
أستطيع أن أبقيك في صحبتي.
ولكنني لن اشرب.
يوان،
تناول مشروبًا معي.
إذا كنت تريد التحدث
عن الموقع وعنّي،
لا تهتم.
أنا لست قاصراً.
سأتحمل مسؤولية
أفعالي.
و
إذا كانت أمي أو أبي أو أنت
نختلف بسبب ما فعله بعض الأقارب
أو كما يعتقد الجيران،
ثم أخبرهم من فضلك
أن نعيش حياتنا لأنفسنا.
فكرتهم عن الاحترام
لا يعني شيئا بالنسبة لي.
أنت ذكي جدًا، أليس كذلك؟
لقد عرفت أنني اتصلت بك هنا للتحدث.
ولكن هذا ليس ما أردت مناقشته.
أريد أن أخبرك
أن العلاقة
هي بين شخصين.
رأيي
وآراء آبائنا
لا يهم.
سعادتك هي ما يهم.
هل أنت لا تصدقني؟
أنا أعلم ما تشعر به تجاه تان سايتينج.
وأنا أعلم
لقد اعجبتك
منذ أن كنت صغيراً جداً.
يمين؟
لقد بدأت أحب Siting
منذ وقت طويل.
أنا أحب استقلاليتها.
أنا أحب شجاعتها.
وأنا أحب كيف تعطي كل ما لديها
من أجل أحلامها.
أحيانا
حتى أنني أشعر
أنني لست جيدًا بما فيه الكفاية بالنسبة لها.
ولكن في أوقات أخرى
أشعر أننا متشابهين تمامًا.
كلاهما يعملان بجد
لخلق مستقبلنا الخاص.
أفهم
كل ما تقوله.
ولكن دعني أسألك شيئا واحدا.
هل انت مستعد
أن تكون أبا؟
طفل تان سيتينج على قيد الحياة.
إنه الطفل
ظننا أنه مات منذ اثني عشر عامًا.
إنه على قيد الحياة.
رفعه فينج روي.
و تان تحديد الموقع
ذهبت لإجراء اختبار الأبوة
قبل بضعة أيام.
إنه طفلها بالفعل
منذ اثني عشر عامًا.
عندما أخبرتني بهذا،
لقد صدمت مثلك.
إنه مضحك حقا.
مثل شيء من الدراما التلفزيونية.
لذا، بغض النظر عن علاقتك،
هل أنت مستعد لأن تكون أبًا؟
سأقولها مرة أخرى.
لا أهتم.
يوان،
أنت أخي.
الموقع هو صديقي الجيد.
أتمنى أن تكونا سعيدين.
على أية حال، لقد أخبرتك الآن.
كن مستعدا.
لقد انتهى الدرس.
الوقوف.
جيد.
يستريح.
نعم.
يكمل.
انتبه لتعبيراتك.
جيد.
ضع الشعور بين يديك.
قدم.
غير مشدود. جيد.
نعم.
يتحكم.
يذهب.
أنا في بار الكابينة.
هل لديك وقت؟ تعال واشرب مشروبًا.
♪فقط عيناك الجميلتان
تبقى في ذهني♪
أنا في بار الكابينة.
هل أنت متفرغ؟ تعال واشرب مشروبًا.
♪تملأ رقاقات الثلج السماء،
وتطفو في الهواء♪
هل أنت متفرغ الليلة؟
أنا في بار الكابينة.
تعالوا لتناول مشروب.
♪عندما تأخذ يدي،
يبدأ الدفء بالتدفق♪
هل لديك الوقت؟
أنا في بار الكابينة.
تعالوا لتناول مشروب.
♪أبدأ بالذوبان ببطء♪
♪الخوف من أن تظهر الشمس♪
♪سأختفي
في السماء الزرقاء اللامحدودة♪
♪تسقط الدموع،
وتبلل الساعة التي تدق للخلف♪
♪أنا مجرد رجل ثلج،
يقف شامخًا في وجه الريح♪
لماذا...
لماذا الجميع يغادرون؟
لماذا رحلوا جميعا؟
الذهاب إلى المنزل.
احصل علي
جولة اخرى.
هنا.
حالة أخرى.
اسرع.
لم يأت أحد ليشرب.
لماذا لا أحد يرد؟
مرحبًا.
عذرا، ولكننا سنغلق الآن.
ماذا... ماذا؟
نحن نغلق الآن.
إغلاق؟
نعم.
تمام.
سأستدعي سيارة أجرة.
على ما يرام.
سأغادر عندما تصل سيارة الأجرة.
انتظر لحظة.
98...
في؟
في.
9...
4M9...
98W.
9...
نعم، أنت!
رحلتي.
انتظر لحظة.
98W.
افتح الباب!
إفتح.
إنها رحلتي.
سيارتي 98W.
دعنا نذهب.
توقف عن التأرجح.
سيد.
انتظر لحظة.
قف بجانب الطريق.
يا إلهي.
اشطف فمك.
لا.
لا تهتم.
أنت تشربه.
اشربه. شكرا.
دعنا نذهب.
بيت.
لماذا تبدو مألوفة جداً؟
هل كنت في المدرسة المتوسطة رقم 11؟
نعم.
لقد رأيتك في مكان ما.
دعني أفكر.
أين رأيتك؟
هل لعبت كرة السلة؟
نعم.
كنت أعرف!
لقد عرفت أنك تلعب كرة السلة.
دعني أفكر.
أين رأيتك؟
انا أتذكر الآن.
ذهبت لمشاهدتك تلعب كرة السلة.
كنت تلعب كرة السلة في كثير من الأحيان
في المدرسة المتوسطة رقم 11، أليس كذلك؟
ما اسمك مرة أخرى؟
وو...
وو جيان...؟
ماذا الآن؟
وو شيء هاو؟
وو زوهاو.
نعم! وو زوهاو.
يمينًا. وو زوهاو.
ألا تتذكرني؟
أنا وانغ شوهان.
لقد كنت مشهورًا جدًا
في المدرسة المتوسطة رقم 11 أيضًا، هل تعلم؟
يا لها من مصادفة!
الأسطوري وانغ شوهان!
يا لها من مصادفة أن
ألتقي بك هنا.
إنها مصادفة حقا.
نعم.
حسنًا،
سيارة جميلة.
سيارة فاخرة، أليس كذلك؟
لماذا تقود سيارة فاخرة
كسائق؟
لا.
أنا مشغول جدًا بالعمل خلال النهار.
في الليل، أحب فقط
أن أقود سيارتي للاسترخاء.
سأقوم برحلة أو اثنتين أثناء وجودي هناك.
أستمتع بشكل أساسي بالدردشة مع الناس.
تحدث عن كل أنواع الأشياء.
إنه أمر مثير للاهتمام.
هذه السيارة واسعة جدًا.
يناسب الكثير من الناس.
هل تقود سيارة فاخرة فقط للدردشة؟
أنا أيضا أحب الدردشة.
ولكنني لم أتوقع أبدًا
أن تكون هذه مصادفة إلى هذا الحد.
يجب أن يكون لدينا محادثة جيدة اليوم.
هل حقا لا تتذكرني؟
أنا وانغ شوهان.
انا أتذكر.
يمين؟
لقد عرفت أنك ستتذكر!
يا له من عالم صغير!
أعتقد أننا مقدرون تمامًا.
نعم.
مُقدَّر.
وو...
وو زوهاو.
وو زوهاو،
لقد قلت لك أننا التقينا في مكان ما من قبل.
إنها مصادفة تماما.
هذه السيارة مريحة للجلوس فيها.
ماء.
أنا عطشان.
أريد الماء.
ملابس من؟
لمن هذه السيارة؟
السيارة التي اتصلت بها.
نعم.
لقد أسميته بنفسي.
هاتف.
هاتفي.
هل خدمة الركوب جيدة الآن؟
صباح الخير.
أنت مستيقظ.
نعم.
حسنًا...
لقد كنت نائما بعمق.
لم يكن لدي القلب لإيقاظك.
نعم.
انا فقط
فحصت هاتفي.
لقد قمت بإيقاف هذه الخدمة.
كيف أدفع الأجرة؟
إنه بخير.
لقد أجرينا محادثة رائعة على طول الطريق.
وبالإضافة إلى ذلك، نحن زملاء في الدراسة.
اعتبرني آخذك في جولة.
طالما أنك تشعر بتحسن،
فالأمر يستحق ذلك.
زملاء الدراسة؟
ولكن يجب عليك أن تشرب كمية أقل في المستقبل.
فتاة تشرب هكذا
ليس آمنًا جدًا.
سأذهب الآن.
الوداع.
واحد،
هل يمكنني
احصل على معلومات الاتصال الخاصة بك؟
سأدعوك لتناول وجبة طعام.
تمام.
فهمتها.
حسنًا... سأتوجه إلى الأعلى الآن.
أنا وو زوهاو.
تمام.
وو زوهاو، قم بالقيادة بأمان.
الوداع.
لقد انتهت الأمور في فرنسا .
لقد تحدثوا بشكل جيد للغاية عن Cygne.
شكرًا لمساعدتك، السيد وانغ.
لقد قلت لك من قبل.
بالتأكيد لا توجد مشكلة.
إذن كيف تخطط
لشكرني هذه المرة، سيد فينج؟
يجب أن أشكرك بشكل صحيح.
بالمناسبة،
سيجري Cygne جلسة تذوق نبيذ في غضون أيام قليلة.
يجب عليك الحضور.
لا توجد مشكلة على الإطلاق.
في الحقيقة،
لدي أمر عاجل اليوم.
أريد أن أطلب منك معروفًا.
إستمر.
هل تتذكر كاي، أليس كذلك؟
أنا أعرف.
قانون.
وقع مع رسام جديد.
لقد دعاني إلى المعرض الفني.
قال أنه دعا أصدقاء ناجحين
من مختلف الصناعات.
لقد حدث شيء ما فجأة
من جانبي.
ولكنني لا أريد رفضه.
كنت أفكر
في صناعتنا،
لا يوجد سواك
من يناسب الوصف باعتباره موهبة شابة؟
فهل بإمكانك الحضور بدلاً مني؟
لقد تحدثت معه بالفعل.
أفهم.
قال كاي
إنه سعيد للغاية.
إذا كان بإمكانك الذهاب،
سيتم رفع مستوى معرضه.
الآن يتعلق الأمر فقط
بجدولة وقتك.
مع المزاج المحدد مثل هذا،
بالطبع يجب علي أن أذهب.
هذا رائع.
بالمناسبة،
احضر شخصًا إضافيًا.
حسنًا، سأكون هناك في الوقت المحدد.
عظيم.
السيدة ون.
كيف تسير تحضيرات الحفل؟
بسلاسة تامة.
نحن نمر بالإجراءات.
شارك العملية معي
بمجرد الانتهاء منها.
يريد زميلي في الفصل تنظيم واحدة أيضًا.
لا مشكلة.
سأخبرك بمجرد الانتهاء من ذلك.
أنا غيور جداً.
بين يديك الحب والأحلام .
أحتاج إلى الرد على هذه المكالمة.
مرحبًا؟
روي.
[زو]
مساء الخير.
آمل أن تكون مرتاحًا جيدًا.
هل تريد أن تتناول بعض الطعام معًا؟
سألتقطك لاحقًا.
لا تستعجل.
خذ وقتك في الاستعداد.
سأأخذك
إلى مطعم كلاسيكي قديم.
[شوهان]
حسنًا.
صباح.
أدخل.
أوه، حسنا.
انتبه لرأسك.
شكرًا.
حزام الأمان.
نعم.حزام الأمان.
هل نمت...؟
إستمر.
لا شيء. كنت أسأل فقط
هل نمت جيدًا؟
حسناً. أنت؟
نفس الشيء هنا.
إلى أين نحن ذاهبون؟
إنها مفاجأة.
سوف تعرف عندما نصل إلى هناك.
ماذا تفكر فيه؟
لا شئ.
هل تفكر في تشنغ؟
مع Qu Zhen كمخبرك الصغير،
لا يوجد شيء في مدرستنا
لا تعرفه.
لا تلوم نفسك.
سمعت من تشو تشن.
تشنغ يستقيل
لأسباب عائلية.
ليس له علاقة بك
تغيير قطعتها.
لا تشعر بالذنب.
أنا لا ألوم نفسي.
إنه فقط في بعض الأحيان
الأمور لا تتطور بالطريقة التي تتوقعها.
ولكن لا أستطيع مساعدتها.
في بعض الأحيان لا أستطيع حتى مساعدة نفسي.
هذا هو
إرهاق عقلي خطير.
النجاح يعتمد على جهود الشخص نفسه.
لا تجبر نفسك
يجب عليك أن تتعلم كيفية تنظيم نفسك.
استرخي قليلا.
[الاسترخاء الكامل]
أشياء
استدر دائمًا في الوقت المناسب.
اذهب مع التدفق،
وسوف تقع الأشياء في مكانها الصحيح.
أشعر أنني بحالة جيدة.
مرحبًا؟
شنطة.
ما أخبارك؟
اليوم؟
ليس لديك دروس
بعد الظهر، أليس كذلك؟
لا.
هل الطعام هنا رائع لهذه الدرجة؟
أنظر إلى هذا الخط الطويل.
سوف تعرف ذلك بمجرد تجربته.
أنا آتي إلى هنا لتناول الطعام
عندما أشعر بالتوعك بعد الشرب.
كل ما عليك فعله هو الانتظار في الطابور.
انظر ماذا تريد أن تأكل.
ويقول أن الأطباق الجانبية غير محدودة.
نعم.
يمكنك الاستمرار في إضافة المعكرونة.
سأحصل على بيضة مملحة متبلة
وجلد التوفو.
انظر هناك، لديهم
لوحة Noodle Champion.
نعم.
اسمي هو المركز الثاني، انظر.
حقًا؟
تسعة عشر وعاء.
ها هي معكرونتك.
شكرًا.
هنا.
جربها.
هل هذا طعامهم المطهي؟
نعم.
والتخصص الآخر
هو البطاطس المهروسة.
إنه قادم قريبا.
هل تأتي إلى هنا في كثير من الأحيان؟
أحيانًا أركض حول هذه المنطقة.
إذا شعرت بالجوع، سأأتي إلى هنا لتناول الطعام.
هل تركض أيضاً؟
في الصباح.
مقارنة بك،
ربما تكون حياتي مجرد تراخي.
الجميع مختلفون.
أحيانًا أرغب في النوم أيضًا.
ولكنني لا أستطيع.
هل هناك الكثير في ذهنك؟
تناول هذا الطعام
سيجعل معدتك تشعر بتحسن.
كيف هذا؟
إنه لذيذ حقا.
ليس سيئا، أليس كذلك؟
أعتقد أنني أستطيع الحصول على وعاءين.
إنه أفضل مع بعض الفلفل الحار.
لكنك كنت تشرب.
تناول مشروبًا حارًا في المرة القادمة.
أنت تعرف كيف تعتني بنفسك.
حتى أنك تعلم
أنه لا يجب عليك تناول الطعام الحار بعد الشرب.
بالطبع.
سيؤدي ذلك إلى اضطراب معدتك.
[أصداء العقل:
معرض الفن الحديث]
إنه لطيف هنا.
ليس سيئًا.
يمين؟
هناك سلالم أمامنا.
احرص.
أنا بخير.
هل تستطيع فعل ذلك؟
أعتقد ذلك.
دعني أحاول.
تمام.
نعم، أستطيع.
يجب أن يكون باو في المقدمة.
دعونا نذهب للتحقق.
هناك المزيد من السلالم.
هل انت بخير حقا؟
نعم.
دعني أساعدك.
باو موجود هناك.
شنطة.
هذا هو تان سايتينج،
الذي أذكره لك دائمًا.
الفنان.
لقد سمعت الكثير عنك.
دعني أعرفك بنفسي.
أنا باو هانلين.
فقط اتصل بي باو.
الآن بعد أن التقيت بك،
فهمت أخيرا
لماذا بقي يوان عازبًا؟
كل هذه السنوات.
فقط أسكت.
أسمع يوان يتحدث عنك في كثير من الأحيان.
يسعدني أن ألتقي بك.
دعني أقدمك.
هذا هو نجمنا لهذا اليوم
الرسام الحداثي شي جي.
فقط اتصل بي شيتو.
هذا هو شريكي التجاري،
وانغ زي يوان.
مرحبًا.
يسعدني أن ألتقي بك.
وهذا
هو فخرنا الوطني
فينوس المشهد الباريسي،
السيدة تان سايتنج.
هل بسبب قدمي أنت؟
صفني بهذه الطريقة؟
لقد كانت الزهرة بلا أذرع لآلاف السنين.
أنا أعرف تان سايتينج.
لقد رأيت أدائك
في المسرح.
لقد كان رائعا.
لقد اعجبت.
لم أتوقع أبدًا
إلهة الباليه
أن تقف أمامنا هكذا.
و...
وأنا حقا أحب لوحاتك.
وخاصة "لا أحد يصرخ".
هل تحب أغنية "لا أحد يصرخ" فعلاً؟
شكرًا لك.
الفنون مترابطة مع بعضها البعض.
أنتم الاثنان فنانين، بعد كل شيء.
شيتو.
تعال هنا للحظة واحدة.
اعذرني،
أحتاج إلى الاهتمام ببعض الضيوف.
لا مشكلة.
أعتبروا أنفسكم في المنزل.
سوف نلتقي لاحقا.
تم تجميع هذا بشكل جيد حقًا.
دعني أقدمك.
هذه زوجتي جياو.
مرحبًا.
السيدة تان، مرحباً.
انا في كثير من الأحيان
اسمع باو يتحدث عنك.
لقد تمكنت أخيرا من رؤيتك شخصيا.
مرحبًا.
كيف كان العمل في الآونة الأخيرة؟
مشغول؟
لا بأس، ليس مشغولاً جداً.
أنت؟
أنا بخير أيضاً.
إنه مشغول.
بمجرد أن أتجاوز هذه الفترة المزدحمة...
السيد شي
يشرب النبيذ دائما
عندما يقوم بالإنشاء.
لقد أفسدك، أليس كذلك؟
السيد شي،
لقد سمعت الكثير عنك.
مرحبًا.
أنا
أنا فينج روي من مصنع النبيذ سيجني.
هذه هي...
إنه وين بييان.
لقد سمعت الكثير عنك.
روي.
السيدة تان موجودة هنا أيضًا.
هل يجب علينا أن نذهب لنقول مرحبا؟
لم أتوقع أبدًا
أن أقابلك هنا اليوم،
السيدة تان.
يا لها من مصادفة!
كيف حال قدمك؟
أفضل بكثير.
لم نحصل على الفرصة من قبل.
أرجو منك أن تقدمه لنا اليوم.
حسناً، لم أقدمك في المرة السابقة.
هذا هو وانغ زيوان،
صديق جيد لي.
يعمل في مجال تكنولوجيا المعلومات.
هذه هي السيدة وين بييان.
إنها معلمة البيانو
في مركز التدريب.
لا داعي لي أن أقدم لك فينج روي.
إنه خطيب السيدة وين.
اليوم الكبير قادم قريبا.
مبروك.
شكرًا لك.
سمعت من السيدة وي
أن ذلك كان بفضل
حمايتك في ذلك اليوم.
وإلا فإن الأمور قد تتجه نحو الأسوأ حقا.
ينبغي لي حقا أن أشكره.
مؤخرا،
لقد كان يقودني في كل مكان
والطبخ بالنسبة لي.
أنا قلق فقط
من أنه بعد شفاء قدمي،
ربما اكتسبت أكثر من عشرة أرطال.
يمكنك فقدان الوزن
بعد اكتسابه.
يبدو أنكم جميعا تعرفون بعضكم البعض.
إن درجات الفصل الستة حقيقية.
إنه يظهر فقط مدى صغر حجمه
العالم هو.
بما أن الجميع هنا،
دعني أقدم لك توصية.
إذا كنت مهتمًا
بلوحات السيد شي،
يمكنك التواصل معي.
لو
أنت مهتم بجمع النبيذ،
ابحث عن السيد فينج روي.
ربما
سأزور مصنع النبيذ الخاص بك
لتذوق بعض النبيذ في وقت ما، سيد فينج.
شكرًا لك.
لا أحد يصرخ.
يبدو الأمر قمعيًا تمامًا.
الناس والأشياء في العالم
يمكن تكرارها
ضمن أبعاد معينة.
إذا قبلت مثل هذا العالم،
أنت تعترف برغباتك الداخلية
و عدم أهميتك.
ومن ثم لن تدع نفسك
تغرق عميقا في الوحل.
"لذا لا أحد يصرخ"
لا يتعلق الأمر بالقمع، بل
ينبغي أن يتعلق بالتحرر.
نفس اللوحة
يمكن أن تعني أشياء مختلفة
لأشخاص مختلفين.
لكن تفسيرك
فريد من نوعه، يا آنسة تان.
لقد حصلت للتو على فكرة مفاجئة.
السيدة تان، أي واحد منكم أنت؟
مضطهد أم مُطلَق؟
لا.
أنا مراقب.
المراقبة من الخارج.
السيد فنغ،
في الآونة الأخيرة، لا يهم
حيث أذهب أنا وسيتينج،
يبدو أننا التقينا بك.
يا لها من مصادفة!
بالمناسبة،
أتذكر أن عائلتك كانت
استوردنا النبيذ عندما كنا صغارا.
لم اتوقعك ابدا
للبدء في صنع النبيذ الخاص بك الآن.
هذا هو النبيذ
الذي تنتجه شركة Cygne Winery.
كيف هذا؟
هل فعلت هذا؟
سلس
و مقرمشة.
لذيذ جداً.
يبدو أنه
أنت دائمًا تتخذ الاختيارات الصحيحة.
كلاهما في المهنة
وفي الحياة.
أتمنى لك السعادة في زواجك.
هذه اللقاءات الأخيرة
كانوا جميعا
مصادفات.
لا تقلق.
أذهب خلفها.
السيد وانغ موهوب حقًا.
انا استطيع ان اقول
إنه يهتم بك كثيرًا.
لقد شعرت دائما
شخص متميز مثلك
سيكون لدي حب حقيقي
في انتظاركم.
شكرا لك، السيدة وين.
♪حتى أفق
البحر والسماء♪
♪ما الذي يبقى أبديًا
على الجانب الآخر من الزمن؟♪
♪إذا كانت الأشياء، مثل التموجات،
مقدر لها أن تتلاشى♪
♪يا أيها الزمن، امنحني اللطف♪
♪أسهل شيء هو الارتفاع،
وأصعب شيء هو التدفق المستمر♪
♪أكثر القلوب قلقاً
عندما تنتهي الأحلام♪
ماذا تعتقد
من السيد وانغ؟
السيد وانغ؟
صديقة السيدة تان.
وانغ زيوان؟
نعم.
ماذا عنه؟
انا فقط اعتقد
إنه والسيدة تان يبدوان جيدين معًا.
وهو شاب ومتميز.
سمعت أنه كان يلاحق السيدة تان
لفترة طويلة.
والآن أصبحوا معًا أخيرًا.
هل هذا صحيح؟
يبدو الأمر كذلك،
من المحتمل.
ليس لدي فكرة.
هل تشعر بمزيد من الاسترخاء الآن؟
انتهيت من المعكرونة، والآن أشرب الشاي.
أنت تعرف حقا كيفية التخطيط للأشياء.
أنت تفهم كيف تعيش.
هذا المكان جميل، أليس كذلك؟
أتعلم؟
لقد عشت في منطقة نائية جدًا
عندما كنت صغيرا.
لقد اعتقدت دائما
أنني عندما كبرت،
أود
العيش في مكان حيوي ومزدحم.
أنا مختلف عنك قليلاً.
وتيرة عملي
سريع جدًا بالفعل.
لذلك عندما أرتاح، أفضل
لإبطاء السرعة. مثل القيادة.
القيادة لخدمة مشاركة الرحلات؟
نعم.
أنا أقود خدمة مشاركة الركوب
للدردشة مع الركاب.
تحدث عن كل أنواع الأشياء.
هؤلاء الركاب
من يحصل على سيارتك الفاخرة
إنهم محظوظون جدًا.
في الواقع، من بين هؤلاء،
بعض
هم في الواقع أثرياء،
بينما الآخرين
ربما تفعل ذلك للوجه.
سلوكهم
قبل وبعد دخول السيارة
يمكن أن تكون مختلفة جدًا.
إنه أمر مثير للاهتمام حقا.
أستمتع بمراقبتهم.
لكنني لا أفعل ذلك من أجل الوجه.
أفعل ذلك من أجل الراحة فقط.
لقد كنت صادقا جدا في ذلك اليوم.
حقيقي جدًا؟
فهل تعيش وحدك الآن؟
أو مع والديك؟
لقد عشت دائمًا بمفردي.
لقد توفي والدي مبكرا.
وفي وقت لاحق، كنت محظوظا بعض الشيء.
بدأت بعض الأعمال
وكسبت بعض المال.
لقد تعرفت أيضًا على بعض الأصدقاء في مجال العقارات.
والآن لدينا شركة استثمارية.
إذا قلت أنني جنية،
هل ستصدقني؟
سأصدق ذلك.
هل كنت عازبا عندما نزلت؟
كيف تعرف أنني عازب؟
لقد سمع العالم أجمع
صراخك بشأن هذا الأمر في ذلك اليوم.
ثم
ماذا عنك؟
لم أكن
في علاقة منذ سنوات.
لم أقابل الشخص المناسب أبدًا.
الحب هو شيء
لا يمكنك إجبار.
فقط اذهب مع التدفق.
ولكنني لا أزال أحسد هؤلاء
الذين لديهم الحب.
انا فقط اشعر وكأنني
الحب ليس في حساباتي.
علاقاتي السابقة...
هل أصبت بأذى؟
في الواقع، لا أعتقد
الحب بحد ذاته يؤذي الناس.
ما يؤلمنا ربما هو
الشخص الموجود داخل هذا الحب.
ولكن عندما نلتقي
الشخص المناسب
حينها يمكن أن يكون الحب جيدا.
أنت على حق، السيد وو.
لا تناديني بالسيد وو.
يبدو الأمر وكأننا
نقوم بأعمال تجارية.
اتصل بي زو.
ل.
هتافات.
هنا.
خذ الأمر ببطء.
ينبغي عليك العودة الآن.
انا ذاهب.
الوداع.
دعنا نذهب يا سيدي.
موسم العنب؟
نعم، إنه الآن.
إذن أريد واحدة. تلك...
سوف آخذ الخوخ.
تريد الخوخ، أليس كذلك؟
احضر لي واحدة.
انتبه لرأسك.
انتبه لخطواتك.
الاتجاه. أسرع.
حسناً، كم عدد الطلبات؟
تشنغ يوفان!
ما الذي تفعله هنا؟
لم نراك في استديو الرقص.
لقد كانت لدي بعض الأمور العائلية في الآونة الأخيرة.
أنا... سأقوم بتوصيل الطعام.
حسناً، مع السلامة.
هل يؤلمك؟
لا.
ارفعه قليلا.
تمام.
شدها أكثر قليلا.
كيف الحال يا دكتور؟
ليس سيئًا.
وانغ شوهان.
تقريبا هناك.
قريب جداً.
ممتاز!
الدعوة
جميلة حقا.
حفلة منفردة.
دعوة زفاف.
انظروا كم أصبحت السيدة وين سعيدة الآن.
ناجح في حياته المهنية وفي حبه.
السيدة ون،
لا تنسى أن تدعونا
إلى حفل زفافك.
بالطبع سأفعل.
كيف يمكنني أن أنساكم جميعا؟
السيدة ون،
في وقت كهذا، يجب أن تكون أولويتك
هي الحدث الأكبر في حياتك.
لا تدع الحفل يشتت انتباهك.
يمين؟
أستطيع التعامل مع الأمر في الوقت الراهن.
♪النهار يفهم
لون الليل المظلم♪
♪مع الانتظار، فإنه يدور
من البداية إلى النهاية♪
♪من قال أن الزمن نسبي؟♪
♪عندما تحب، يكون الأمر مطلقًا♪
♪التسامح المطلق♪
♪لسنوات طويلة من القسوة♪
♪دع أيامي المتبقية
تتذكر روحًا واحدة♪
♪دعني أعود إلى جانبك♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪سأستمر في الدوران، الدوران من أجلك♪
♪حتى الشوق يجعلني أشعر بالدوار♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات
والوداع♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها الأيام والليالي♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪رقصة دوارة♪
♪ولكن أن أحبك هو أن أحب عالمك♪
♪قد نكون ضائعين
في هذا الهوس♪
♪طريق طويل ومتعرج♪
♪الحب ينظر إلى الوراء في كل منعطف♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات
والوداع♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪إلى الأبد♪